Виконав Сагайдак Данило

Папка hdl містить реалізацію 4-бітного калькулятора на verilog (calculator.v) та програми, яка перетворює послідовно отримані сигнали від десяткових цифр та перетворює їх на 4-бітне число (dec_to_bin.v).

У папці testbenches можна знайти тести до модулів описаних вище.

Програма dec_to_bin.v є частиною додаткового завдання.

Опис роботи калькулятора:
Калькулятору спершу необхідно передати вхідні числа (4-бітні) і команду (3-біти , де 3'b000 + | 3'b001 - | 3'b010 * | 3'b011 //  | 3'b100 and | 3'b101 or ), посля настання високого сигналу на get_res на res отримуємо результат.

Останнім комітом додав роботу десяткового входу до калькулятора.
Принцип роботи:

Десятковий вхід уявляємо як 10 кнопок, кожна з яких відповідає за певну дессяткову цифру (як в справджньому калькуляторі). При натисканні відповідної цифри з'являється високий сигнал на відповідній лінії. Оскільки треба конвертувати десятковий ввід в 4-бітні числа, то для одного числа враховуються 2 натискання (обов'язково два, тобто щоб отримати 7 <> 4'b0111 потрібно натиснути 07). Якщо число перевищує 15, то береться його модуль (це легко можна було б змінити збільшивши шину калькулятора, але оскільки я перевикористовував попередньо написаний модуль, то існує таке обмеження). Після набирання потрібного вводу подаємо високий сигнал на get_res (аналог кнопки дорівнює) і на res отримуємо результат.

(інші варіанти)

(можна було б зробити як в реальних калькуляторах: спершу вводимо одне число, потім знак, потім інше і очікуємо на команду дорівнює. це не сильно ускладнило б код, але реалізацію поки що залишаю таку, щоб можна було перевикористати попередній 4-бітний калькулятор [оскільки завдання навчальне, то показати використання одного модуля в іншому є кориснішим, аніж просто написати один великий модуль наново, який важко було б розбити на кілька через залежність компонент])
